Saya akan menjadi seorang ayah!
Rajeev..
Saudaraku, sungguh mengejutkan!
Selamat Saudara!
Apa.. Untuk apa?
Pari baru saja memberitahuku
tentang paman dan bibi itu
siap menjadikan Neeti sebagai
menantu perempuan mereka.
Selamat..
Kakak ipar, maukah kamu
memberi selamat padaku?
Aku tahu, kamu marah padaku.
Tapi aku sudah meminta maaf pada Pari.
Aku tidak pernah menginginkan hal buruk darinya.
Saya jatuh cinta dengan Neeti
sejak saya melihatnya.  Percaya saya.
Neeti sangat baik.
Dia akan menyatu dengan keluarga kita.
Rajeev, apapun yang dilakukan Neeti
tapi dia tidak bisa menggantikan Pari.
Lebih baik ingat itu.
Pari berkorban begitu
banyak untuk kami tapi
kamu bersikap dingin.
Anda mungkin melupakan dia demi
keuntungan Anda, tetapi bukan kami.
Tenanglah, Chandrika.
- Biarkan dia berbicara, Saudaraku.
Aku tahu, dia punya sisi lembut
pada Pari.  Dia menyukainya.
Tandai kata-kataku, Kakak Ipar..
Dalam beberapa hari, Anda akan
lebih mencintai Neeti daripada Pari.
Anda juga akan menerimanya.
Beneran.. Selamat ya Kak.
Anda akan menjadi seorang
paman.  Maukah kamu memelukku?
Tentu saja!
Hei.. Tidak semudah itu..
Ini perlu yang manis-manis.
Itu bukan apa-apa.
Saatnya merayakan!
Segalanya berjalan baik.
- Ambilkan manisannya.  - Ya..
Dapatkan manisan favoritku.
Masalah besar pada permen.
Dia berada di surga ketujuh..
Permen dan perayaan..
Pria egois.
Dan kamu..
Anda ingin mendapatkan manisan
saat dia menjadi seorang ayah.
Aku akan menceritakan semuanya pada bibi.
Kemudian, nikmati tamparannya lebih dari yang manis-manis.
- Mendengarkan.
Apa yang akan kukatakan padanya?
- Tolong, Amit!  TIDAK.
Beri tahu saya..
Jika adikmu juga mengalami
cobaan yang sama?
Apa yang akan kamu lakukan?
- Dengar.. - Katakan padaku.
Tidak ada yang bisa terjadi
dengan Simmi, adikku.
Saya sangat mengenalnya.
Dia bisa mengkhianati
tapi dia tidak bisa dikhianati.
Wow!
Anda harus mengikuti
jejak saudara Anda.
Dapatkan wanita lain untuk dirimu
sendiri seperti kakakmu.  Pergi!
Hei.. Chandraka.
Aku hanya bercanda.  Mendengarkan.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu duduk?  Berbaring.
Pari, silakan datang ke sini.
- Tidak. Aku akan duduk di sofa.
Tidak, aku bersikeras.
Aku perlu bicara denganmu.
Oke.  Apa itu?
- Aku ingin menanyakan sesuatu.
Pertarungan apa yang
terjadi antara kamu dan Sanju?
Katakan yang sebenarnya.
Jangan berbohong padaku.
Apa yang kamu sembunyikan?
- Kenapa harus saya?  Ini bukan apa-apa.
Itulah yang Sanju katakan.
Jangan khawatir.  Beristirahat.
Apa kamu yakin?
- Apakah kamu tidak percaya padaku?
saya percaya kamu
tapi sepertinya cara kalian
berdua berdebat sepertinya
merupakan masalah yang
serius.  Itu tidak normal.
Jadi, saya konfirmasi dengan Anda.
Apakah Anda memperhatikan sesuatu?
Sanju menjadi sangat
perhatian padaku.
Anda tahu, sejak
Anda datang ke sini
dia telah menginap.
Menurutku, dia
insecure bersamamu
karena aku dekat denganmu.
'Bahkan saat ini, kami
dekat satu sama lain.'
'Tetapi keadaan telah
memisahkan kita, Neeti.'
'Aku tidak bisa berbuat lebih banyak untukmu.'
'Jadi, aku datang untuk menjaga
persahabatan kita tetap hidup.'
Hai..
Dimana kamu hilang?
Tidak ada..
Aku sedang memikirkan sesuatu.
Memikirkan Rajeev, kan?
Saya akan memberi
pelajaran pada dua kali itu.
Menurutku, ikuti Rajeev dan
ketahui tentang gadis yang dia incar.
Kalau begitu, aku akan memberi
pelajaran pada mereka berdua.
Aku mungkin terluka
tapi aku tidak lemah, Pari.
Aku akan memberi pelajaran
pada Rajeev sehingga dia bahkan
akan berpikir dua kali
saat melihat istrinya sendiri.
Saya tidak mengerti..
Bagaimana bisa cewek-cewek jatuh
cinta pada penipu seperti Rajeev?
Bagaimana bisa seorang gadis menjadi miliknya,
padahal dia bisa mengkhianati siapa pun?
Tapi Neeti, asumsikan
bagaimana jika gadis
lain tidak mengetahuinya?
Mungkin Rajiv mencintainya
dan tidak mengatakan yang sebenarnya padanya?
- Benar.
Itu tidak bisa
dikesampingkan, Pari.
Lalu, kamu dan gadis itu
berada dalam situasi yang sama.
Cara Rajeev berselingkuh darimu
juga membuat gadis itu bodoh.
Neeti, biarkan saja.
Beristirahat.
Fokus pada kesehatan Anda.
Tetap bahagia.
Neeti, aku sudah
berjanji padamu.
Saya memenuhi janji itu.
Maksudmu..
- Ya.
Saya berbicara dengan keluarga Sanju
dan mereka siap menerima Anda.
Benar-benar?
Pari..
Terima kasih Pari..
Kamu sangat baik.
Sungguh, apapun yang
telah kamu lakukan untukku
adalah sesuatu yang tidak akan
pernah bisa kulakukan untukmu.
Terima kasih banyak.
Aku akan selalu
berhutang budi padamu.
'Takdir telah membawaku ke
persimpangan jalan seperti itu.'
'Saya sudah yakin'
'mertuaku menerima gadis
lain dalam kehidupan Rajeev.'
'Karena dia juga
sahabatku tersayang.'
Pari, kamu tahu..
Anda memecahkan masalah terbesar
yang saya dan anak saya hadapi.
Sekarang saya tidak perlu khawatir.
Dia akan mendapatkan segalanya, Pari.
Cinta seorang ayah
kasih sayang kakek dan neneknya..
Semuanya.
Itu adalah hak anak Anda.
Dia harus mendapatkannya.
- Pari..
Sungguh, apapun yang
telah kamu lakukan untukku
telah semakin
memperkuat ikatan kami.
Ikatan kami menjadi
lebih kuat sekarang.
'Neeti, bagaimana aku memberitahumu?
Anda pikir ikatan kita semakin kuat'
'tetapi kenyataannya, ia
menjadi semakin lemah.'
'Semakin dekat Anda
dengan keluarga Rajeev'
'semakin jauh aku akan
pergi dari mereka dan kamu.'
'Aku bisa menyesuaikan
diri dengan temanku tapi'
'tidak bisa mentolerir wanita
lain dalam kehidupan Rajeev.'
Terimakasih tuan..
Saya punya ide.  Izinkan saya
menyampaikan kabar baik ini kepada ibu.
Halo.  - Selamat, Bu!
- Apa yang terjadi sayang?
Mengapa kamu begitu bahagia?
- Bu, apakah Pari tidak memberitahumu
bahwa aku akan segera menjadi seorang ayah?
- Oh..
Itukah sebabnya kamu sangat bahagia?
- Tentu saja.
Apakah kamu tidak senang bahwa
kamu akan segera menjadi nenek?
Aku belum bisa
menjadi kakak ipar.
Dan Anda ingin saya merayakan
menjadi seorang nenek.
Jangan kesal, Bu?
Tahukah kamu betapa bahagianya aku?
Sejak Pari memberitahuku
paman dan bibi itu
telah menerima Neeti
sebagai menantu perempuan mereka
Saya sangat senang.
Sekarang semuanya akan baik-baik saja.
Rasanya semua
masalah akan hilang.
Tidak ada yang akan baik-baik
saja!  Saat Pari kembali ke keluarganya
dapatkah kamu bayangkan
apa yang akan terjadi?
Apa yang akan terjadi, Bu?
- Apa lagi?
Ketika dia pergi ke desanya
dan mengungkapkan bahwa
Anda dan dia bukan lagi
suami-istri, keluarganya
tidak akan membiarkanmu mempunyai tanah itu.
Bu, tolong lupakan
tanah itu.  Biarkan saja.
Bagaimana bisa saya?  Mungkin
bagimu itu hanya sebidang
tanah, tapi bagiku itu
adalah suatu kebanggaan.
Orang-orang di Barnala
menghormati saya karena tanah itu.
Saya tidak akan melepaskannya.
Bu, aku akan membelikanmu
sebidang tanah yang lebih besar.
Jangan khawatir dan berbahagialah.
Saya sudah lama meninggal saat Anda
membelikan sebidang tanah untuk saya.
Keluarga saya atau anak saya akan
menjadi penyebab kematian saya.
Bu, tolong hentikan omong
kosong ini.  Mendengarkan.
Anak saya sangat beruntung bagi kami.
Dia bahkan belum dilahirkan
dan semua masalah terselesaikan.
Dia akan membawa keberuntungan
ketika dia lahir ke dunia.
Hanya waktu yang akan membuktikan apakah
dia membawa keberuntungan atau kemalangan.
Saya akan menutup telepon sekarang.
Saya perlu memberikan permen kepada Neeti.
Segera datang ke rumah sakit untuk
memberkati menantu perempuan Anda.
Yang mana?  Neeti atau Pari?
Sampai jumpa, Bu.
Aku akan pergi sekarang.  Semua
orang di rumah pasti menungguku.
Saatnya untuk obat-obatan Anda.
'Mengapa kamu berbohong padanya?'
'Tidak ada orang yang
akan menunggumu.'
'Suamimu adalah penghubung
antara kamu dan keluarga itu.'
'Sekarang dia bukan milikmu lagi,
mengapa mengatakan kebohongan seperti itu?'
'Orang-orang di keluarga pasti menunggu
untuk mengucapkan selamat tinggal padamu.'
Baiklah.  Pergilah jika
perlu, tetapi, Pari, apa
pun yang telah kamu
lakukan untukku, hari ini
adalah sesuatu yang bahkan seorang
saudari pun tidak akan melakukannya.
Terima kasih.  Kamu tahu
kamu selalu sayang padaku.
Sekarang kamu sangat berharga.
Aku akan pergi sekarang.
- Neeti..
Sekarang buka mulutmu..
Apa ini?  Untuk apa permen itu?
Apa maksudmu?
Haruskah aku memberitahumu hal itu juga?
Sebenarnya, kamu seharusnya
mengungkapkan hal ini kepadaku.
Lupakan semua pertanyaan ini sekarang.
Makanlah yang manis-manis dulu.
Ibu dari calon anakku.
Apakah Anda sudah mengetahuinya?
- Jelas sekali.
Apakah kamu pikir aku tidak akan
tahu jika kamu tidak memberitahuku?
Sanju, aku ingin
memberitahumu ini dulu.
Baiklah.
Asumsikan saya tidak mengetahuinya.
Saya akan bereaksi seperti itu.  Oke?
Apa gunanya sekarang?
Anda telah mengetahuinya.
Baiklah.
Sanju, Pari pantas
mendapatkan yang manis ini dulu.
Sanju, tahukah kamu?
Pari adalah alasan mengapa kebahagiaan
telah kembali ke dalam hidup kita.
Dialah yang berbicara
dengan keluargamu
dan meyakinkan mereka untuk
menerima saya sebagai menantu mereka.
Apa yang lebih baik bagi
kita dan anak kita selain ini?
Anak kita akan mendapatkan segalanya.
Bahkan cinta kakek dan neneknya.
Kita seharusnya berterima
kasih kepada Pari, bukan?
Aku akan pergi.
Tapi.. - Berhenti, Pari.
Makanlah yang manis-manis
sebelum berangkat.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia adalah adik iparmu.
Beri dia makan seperti caramu memberiku makan.
Ayo.
Ayo, lakukan itu.
Ayolah, Pari.
Mengapa kamu merasa sangat malu pada Sanju?
Cara kalian berdua
bertengkar di luar, kalian
berdua lebih terlihat
seperti suami dan istri.
Dan sekarang, kamu merasa malu.
Sebenarnya..
Saya semakin terlambat.
Aku akan pergi.
Sanju, setidaknya beri
aku makanan manis.
Saya belum pernah makan makanan
manis sejak saya dirawat di rumah sakit.
Ini rasanya enak sekali!
Wow!  Sungguh menakjubkan!
'Cara kalian berdua
bertarung di luar'
'kalian berdua tampak
lebih seperti suami-istri.'
Sanju, semuanya akan
baik-baik saja sekarang.
Kami akan bersama di rumahmu
itu adalah tempat mertuaku.
Ini akan sangat menyenangkan.
Kita semua akan bersama.
Kami akan merayakan
setiap festival bersama.
Bukankah itu hal yang
luar biasa bagi anak kita?
Dia akan tumbuh
bersama semua orang.
Dia akan memiliki paman,
bibi, dan kakek-neneknya.
Bahkan kamu punya yang manis-manis.
Ayah dari calon anakku.
Saudari..
Tenanglah, Pari.
Lihat saya..
Ayo, duduk di sebelahku.
Perlahan-lahan.  Duduk..
Pari, kamu tidak boleh
menangis seperti itu.
Kamu adalah gadis pemberani.
Rajeev-lah yang pelit yang
menipu gadis naif sepertimu.
Aku bahkan tidak
pernah membayangkan
Rajeev akan menjadi seperti ini.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Saya hanya punya dua alasan untuk hidup.
Itu adalah Rajeev dan Neeti.
Keduanya direnggut dariku.
Aku kehilangan
suamiku dan sahabatku.
Kamu beritahu aku.
Siapa yang lebih sial dariku di dunia ini?
- TIDAK.
Tidak, Pari.  Jangan bicara seperti itu.
Anda tidak seharusnya mengatakan itu.
Anda membuat pengorbanan yang besar.
Tidak ada seorang pun yang memberikan
pengorbanan seperti yang Anda berikan.
Sejujurnya jika aku jadi kamu
sekarang aku pasti sudah
mengeluarkan Neeti dari hidupku
bahkan jika dia adalah saudara
perempuan atau temanku.
Parineet
tidak ada wanita yang
bisa mentolerir wanita lain.
Tapi kamu melakukannya.
Anda tidak hanya
menoleransi dia tetapi juga
mengizinkannya
menjadi istri suami Anda.
Anda menjadikannya menantu
perempuan di rumah Anda.
Anda tidak bernasib buruk.
Anda adalah orang yang murah hati.
Rajeev-lah yang bernasib buruk.
Rajeev yang memilih
Neeti daripada kamu.
Semua pria sama.
Mereka berselingkuh
dengan wanita lain
segera setelah mereka
mendapat kesempatan.
Tapi Rajeev
selalu hanya mencintai Neeti.
aku hanya keterpaksaan dia..
Parineet.  -...bukan cinta.
Saya tidak tahu
apa yang akan saya
lakukan dan ke
mana saya akan pergi.
Aku tak menyangka
nasib akan mengubah
hidupku dan hidup
Neeti seperti ini.
Aku dan Neeti selalu
saling membantu.
Tapi sekarang
Aku dan Neeti terpaksa
berbagi suami kami.
Tidak, Kakak Ipar.  - Parineet.
Kakak ipar, saya tidak punya keberanian.
Saya tidak punya keberanian untuk bertemu Neeti.
- Jangan katakan itu.
Saat aku menemuinya
dan lihat kasih
sayangnya terhadap Rajeev
Saya tidak mengerti apakah
saya harus senang atau kesal.
Tanggung jawab apa
yang harus saya penuhi?
Tanggung jawab teman
atau istri suaminya.
Saya bingung apakah saya harus
melawannya atau
memperjuangkan haknya.
Saya tidak dapat memahami
apa pun, Kakak Ipar.
Apa yang akan saya lakukan?
Kemana saya akan pergi?
Apa kesalahan saya?
Tidak ada apa-apa.
- Parineet, kamu tidak melakukan kesalahan apa pun.
Terus lakukan apa yang
sedang Anda lakukan.
Lakukan tugasmu.
Serahkan sisanya pada takdir.
Sebuah bencana besar
terjadi dalam hidup Anda
tapi mungkin sesuatu yang
baik akan terjadi selanjutnya.
Saya mengatakan semua ini dengan sangat mudah.
Tapi saya tahu sangat sulit
melakukan hal seperti itu.
Saya tidak akan pernah
bisa melakukan hal seperti itu.
Tapi kamu bisa melakukannya, Parineet.
Tuhan telah memberi Anda kekuatan itu.
Anda bisa melakukan semua ini
demi kebahagiaan semua orang
dan kesejahteraan
Neeti dan anaknya.
Parineet, kamu akan menjalani
ujian secara menyeluruh.
Anda harus menyelesaikannya dengan gembira.
Di manakah lokasi Rajeev?
Jawabannya sudah jelas.
Neeti, tapi kamu harus
mengkonsumsi obatnya.
Saya tidak ingin mengkonsumsinya.
Obat-obatan ini telah
merusak seleraku.
Saya tidak bisa mengkonsumsinya lagi.
Tapi obat-obatan ini
tidak hanya untuk Anda
tapi juga untuk
calon buah hati kita.
Juga, ini adalah multivitamin.
Ini adalah kesehatan anak kita.
Cepat.  – Saya tidak akan
mengkonsumsinya apa pun yang Anda katakan.
Aku bahkan tidak ingin melihat mereka.
Cukup.
Bagus.
Jika anda ingin anak
kita lemas seperti
anda tidak mengkonsumsi
obat-obatan.
Apa katamu?
Apakah kamu pikir aku lemah?
Sangat.  - Kamu tidak tahu.
Selama masa sekolah saya, saya mengajar
beberapa anak laki-laki sebuah pelajaran.
Semua orang takut padaku.
Hal itu dikarenakan pada saat
masih dalam kandungan ibu
anda mengkonsumsi makanan
yang baik dan multivitamin.
Itu sebabnya kamu mendapat kekuatan.
Tapi bayi kita tidak akan
mendapatkan kekuatan seperti itu.
Lagi pula, aku tidak
ingin berbicara denganmu.
Mengapa?
Apa yang telah terjadi?
Katakan sesuatu padaku.
Apakah bayi dalam
kandunganmu hanya milikmu?
Tidak tapi
semua orang di rumah
sakit dan rumah saya
tahu bahwa saya akan
menjadi seorang ayah
tapi hanya aku yang
mengetahuinya dari orang lain.
Itu salah sekali, Neeti.
Aku tahu.  Maafkan aku, Sanjay.
Maaf!
Tapi itu bukan kesalahanku.
Anda berada di rumah
Anda sepanjang waktu.
Jadi, saya tidak menelepon
Anda karena saya
pikir mungkin ada
orang di sekitar Anda.
Kupikir aku akan
memberimu kejutan
kapan kamu datang ke sini.
- Besar..
Biasanya kamu meneleponku dan
menggangguku setiap lima menit.
Tapi kamu tidak memberitahuku
kabar baik sebesar itu.
Luar biasa.
Apa katamu?
Apakah aku mengganggumu?
- Memang.
Anda menyembunyikan
masalah serius dari saya.
Jadi, aku tidak ingin
berbicara denganmu.
Oke.
Saya minta maaf.
Baiklah, berikan aku obatnya.
Aku akan mengambilnya.
Neeti.. Apa yang terjadi?
Neeti.. Perawat!  Dokter!
Aku mencintaimu.
Dan saya sangat menyesal.
Aku juga mencintaimu, Neeti.
Neeti, dia saudaraku Amit.
Tetap duduk.
Salam, Kakak ipar.
Saya datang untuk memberi tahu
Anda bahwa kami akan pulang, oke?
Pari ikut dengan kalian, kan?
Kenapa dia pergi ke rumahmu?